被你杀掉的人已经不计其数了吧？
何人も…殺したんだろ？
你有参加 2003 年 3 月的巴格达空袭吗？
2003 年 3 月  バグダッドを爆撃したか？
回答我！
答えろ！
快向我求饶
命乞いをしろ
说你痛悔前非了
悔いていると言え
快说！
言え！
什么？
ああ？
我只是在工作而已
俺は仕事しただけだぜ
不记得做过什么招你怨恨的事
逆恨みされる覚えはねえ
我只是把大粪从天上扔下去了而已
上からデケえクソを落っことしただけだ
轰隆一声
ドーンってなあ
在场的人全被大粪…
そこにいたヤツらはクソ…
路易斯！
ルイス！
喂  还没完呢！
おい  まだだ！
来啊！快捅我啊！
来い！早く刺せ！
冷静点！
落ち着いて！
伊莎贝尔  你也帮我说一下啊
イザベル  お前からも言ってくれ
什么？
え？
我死了不就自由了
俺が死ねば自由になれるだろ
这真是求之不得啊
願ったりかなったりじゃねえか
我不会上你的当的
その手には乗らない
听好了
いい？
你死了并不能解决任何问题
あなたが死んで解決することなんて  たかが知れてるわ
新加坡天际
决战  前夜
喂  真人  快过来啊！
お〜い  真人  こっち来いよ！
我没带泳衣
水着を持ってきてねえだ
没关系！包场就是为了这个嘛
大丈夫！そのための貸し切りだ
真人
你想到办法了吧
方法は考えたんだろうな
办法？
方法？
从臭法国佬那里夺回我 250 万的办法
クソフランス人から  俺の 250 万を取り返す方法だ
那就跟他道歉  让他放你进赌场怎么样？
じゃあ  あいつに謝ってカジノに入れてもらうってのは？
没意思  给我认真点想
くだらん  真面目に考えろ
路易斯似乎挺精神的
ルイスは元気そうだべ
我从伊莎贝尔那听说了他的近况
最近の様子さイザベルに聞いただ
没意思
くだらん
他是个没有礼节的混球
あいつは無礼なクソ野郎だった
他就那么死掉的话  也能成就一代传说吧
あのまま死ねば  伝説になったものを
他不是按照剧本飞的吗？
台本どおりに飛んでたんだろ？
克拉克！
クラーク！
什么事？
何？
路易斯的事  你知道得比较多吧
ルイスのことはお前のほうが詳しいだろ
怎么了？
なんだ？
不需要感谢我  这不是为了你们
礼などいらん  お前らのためじゃない
但明天获胜的会是克拉克  别让我多说  老太婆
だが  明日はクラークが勝つ  何度も聞かせるな  ババア
什么？你想问路易斯的事吗？
なんだって？ルイスのことを聞きたいのか？
是的  路易斯的技术很精湛吗？
ああ  ルイスの腕はすごかったんだべか？
是啊  没想到他那种老手会参赛
ああ  あんなベテランが参加してくれるなんてね
最开始的时候我从他那里学到了很多
最初はいろいろと教えてもらったなあ
那  比赛的时候他是放水了？
じゃあ  レースは手加減してたんだべか？
是  是啊…
うっ  う〜ん…
最后好不容易能一决雌雄  可惜啊
やっと勝負ができそうだったんだけどな
如果大力宣传你们的友情游戏
お前らの友情ごっこをフィーチャーすれば
客人也会高兴吧
客も喜んだかな
别这样
よせよ
好  我想到了
よし  思いついた
你只要证明你们赛队老板之间并不是串通好的就行
チームオーナー同士でつるんでないって証明すればいいべ
决战  当天
有什么事吗？
なんのご用でしょうか？
真是抱歉
すまなかった
我不该伪装身份
身分を偽ったのは愚かな行為だった
好像有谣言说我决定着比赛的胜负
ウワサでは私がレースの勝敗を決めているらしい
…但是  那当然是谣言
…が  そんな不正などするわけない
飞行竞赛是拼上性命  独一无二的比赛
エアレースは命を懸けた唯一無二の戦いだ
热爱比赛的这份心情  我和你一样
レースを愛する気持ちは君と同じだ
希望你相信我
信じてほしい
这边请
どうぞ  こちらへ
你只要证明你们赛队老板之间并不是串通好的就行
チームオーナー同士でつるんでないって証明すればいいべ
具体要怎么做？
具体的には？
拜托辛西娅
シンシアに頼んで
让她押 10 万美元在阿比盖尔身上
10 万ドルをアビゲイルに賭けさせる
这样他就会相信了吗？
そんなことで信じるのか？
的确  可信度或许不是很高
確かに信憑性には欠けるかもしれねえ
但你是大客户
でも  サムは太客だべ
带的钱够多的话  他一定会放你进去的
持ってく金が多ければ  きっと通してくれるべ
我要准备多少？
どれくらい用意すれば？
那家赌场的最低赔率是 1.1 倍
あのカジノの最低倍率は 1.1 倍
要夺回 250 万的话…
250 万を取り返すなら…
我带的钱全部押在克拉克身上
クラークに持ち金  全部だ
决战  三天前
2500 万美元…
2500 万ドル…
他能拿得出那么多钱吗？
そんなに用意できるべか？
用他的队伍和运营权做抵押的话  总能凑出来吧
ヤツのチームや運営権を担保にすれば  なんとかなるさ
再之后就轮到机械师登场了
そのあとは  メカニックの出番よ
给
はい
手段有点肮脏  但是最为稳妥
少し汚い手段だが  一番確実だろ
撤退时间会有点紧凑  但除此之外计划很完美
撤収時間が少しタイトだが  それ以外は完璧な作戦だ
阿比
アビー
去看看路易斯夫妇的样子
ルイス夫婦の様子を見てきてくれ
我去
おらが行くだ
阿比就留在这里放松吧  好吗？
アビーはここでゆっくりしてるだ  な？
福康宁公园
把你叫出来  真是抱歉
呼び出してすまねえだ
离决赛还有三天了
決勝まであと 3 日ね
路易斯呢？
ルイスは？
他刚才还跟我在一起的…
さっきまで一緒だったんだけど…
哦  你是说之前的事吗？
あっ  この前のこと？
阿比那家伙  做了很过分的事…
アビーのヤツが  とんでもねえことを…
如果设身处地想想她的经历  也可以理解
あの子が受けたことを考えれば  無理ないわ
是啊
だな
但我也能理解路易斯为什么想寻死
でも  ルイスが死にたがるのも分かるだ
身体都那样了  也难怪
あんな体じゃ  無理もねえ
他是从更早之前就这样了
もっとずっと前からよ
诶？
え？
他从中东回来之后  简直跟变了个人似的
中東から帰ってきたら  すっかり別人になってた
他退役后我有劝他做些普通的工作
退役したあと  普通の仕事を勧めたのに
但他却偏偏选择去做杂技飞行表演的飞行员
彼が選んだのはよりによって  アクロバットエアショーのパイロット
通过当时的关系  他指导了一下克拉克
そのツテで  クラークのアドバイザーをしていたら
然后就被萨姆发掘了
サムにスカウトされたの
他是真的喜欢飞行啊
本当に飛ぶのが好きだったんだな
然后发生了那起事故
で  あの事故でしょ
从那之后  我就再也没见过他的笑容了
あれ以来  あの人の笑顔を見てないわ
笑容…
笑顔…
他总是…
ずっと…
总是仰望着天空
ずっと空を見てるの
他现在还想飞行
飛びたいのよ  今も
甚至瞒着我在做康复训练
私に隠れてリハビリまでしてる
你现在还喜欢着他啊
まだ好きなんだべな
如果一直这样下去
今の状況が変わらないのなら
没什么
ううん
没错
そう
我最喜欢在空中飞行的他了
空を飛ぶ彼が大好きだったの
我也跟他一样  难以忘怀那段时光
私もきっと  あのころが忘れられないのね
真人吗？
真人か？
能和你说点事吗？
ちょっといいだか？
可以啊
いいよ
不过你得先从那个冷藏箱里帮我拿瓶啤酒来
そこのクーラーボックスからビール取ってくれたら
好
ああ
所以说  你有什么事？
で  なんの用だ？
你不想认真较量一番吗？
真剣勝負したいとは思わねえだか？
我一直都在认真比赛啊
いつだって真剣勝負してるさ
比赛的胜负全是萨姆一个人决定的
サムの独断で勝敗が決まってるだ
你在说什么？
なんの話だ？
在说比赛的事
レースの話だべ
按照剧本进行的娱乐活动  谁都不会受伤
台本のあるエンターテイメントなら  誰も傷つかないもんな
不对  有一个人受伤了
いや  1 人いたか
我背负着这整个飞行竞赛
俺はこのエアレース全体を背負ってるんだよ
为此你把路易斯搞得半死不活也没关系吗！
そのためならルイスを半殺しにして構わねえのか！
你们两兄弟串通好设的局
兄弟でグルだべ
没错  我是邀请了他
ああ  確かに誘ったさ
请他无视剧本  跟我认真较量一番
台本を無視して  真剣勝負をしようと
是我邀请的路易斯
俺がルイスを誘った
我们决定瞒着萨姆  认真较量一番
サムにバレないように  2 人で決めた
啥？想跟我认真较量一番？
はあ？俺と真剣やりてえだと？
有点意思
面白えじゃねえか
那起事故是我的错
あの事故は俺のせいだ
我一直都觉得很对不起他
すまなかったと思ってる
克拉码头
扭蛋玩具
カプセルトイってのは
既是占卜  又是祝福  也能做护身符  是很棒的爱好！
占いにもおまじないにもお守りにもなる最高の趣味だ！
既是占卜  又是祝福  也能做护身符…
占いにもおまじないにもお守りにもなる…
怎么可能嘛  臭处男
わけねえだろ  童貞野郎
上次在这的时候也是黄昏
前もここで  たそがれてたべ
你身上背负着什么
おらにはおめえが抱え込んでるものなんて
说实话  我不清楚
正直  分からねえ
但是…
だども…
感到痛苦的不止是你一个人
苦しいのはおめえだけじゃねえべ
你口音太重  我不知道你在讲什么
なまりさひどくて何言ってるか分からねえだ
这是什么？
これはなんだ？
明智光秀
原为织田信长家臣
后在本能寺之变中叛变并杀死信长
是明智光秀
明智光秀だ
他是干什么的？
何をしたヤツだ？
在日本被当做大恶人…
日本じゃ悪者扱いで…
怎么说呢…
そうだべな…
马尔库斯·尤利乌斯·布鲁图斯
晚期罗马共和国的元老院议员
后来他组织并参与了对凯撒的谋杀
就和背叛了凯撒的布鲁图斯差不多
カエサルを裏切った  ブルータスみたいなもんだべ
他为什么要背叛？
なぜ裏切った？
大概是他有自己的信念吧
多分  この人なりの信念さあったからだべ
你不是来杀我的吗？
俺を殺しに来たんじゃないのか？
你站得起来吧？
立てるんだべ？
那你从那边跳下去不就行了
なら  そこから飛び降りたらええだ
我和克拉克聊了聊你的事
あんたについてクラークと話しただ
那小少爷还跟以前一样吧
相変わらずだろ  坊ちゃんは
他还跟以前一样尊敬你
相変わらずあんたをリスペクトしてただ
还有
ついでに言うと
把消息走漏给萨姆的其实是你
情報をサムに漏らしたのはあんただべ
喂  这种无聊的勾当你要让我做多久？啊？
おい  いつまでこんなくだらねえことやらすんだ？ああ？
你飞一圈就能赚钱  有什么不好
飛んで稼げるんだ  問題ないだろ
喂  你有脑子吗？
お〜い  入ってるか〜？
飞行竞赛不需要不懂男人的浪漫的家伙！
男のロマンが分からねえヤツは  エアレースにいらねえんだよ！
还有  别再摆出上帝的架势写什么剧本了
それとな  神様気取りで台本書くのはやめろ
认真较量一番的比赛才有趣
レースは真剣勝負が一番面白えんだよ
不是吗？
そうだよな？
是  是…
あっ  ああ…
还有  你弟弟也老大不小了  别凡事都管着他
それと  弟もいい年だ  ほっといてやれ
好…
ああ…
谁知道呢  那起事故让我忘了过去的事情
さあな  事故のせいで昔のことは忘れちまった
那没办法了
なら  しょうがねえ
我也不太清楚你们的过去和因缘
おらもおめえらの過去とか因縁とかよく分からねえし
怎么样都好啦
どうでもいいだ
但  重要的是
だども  大事なのは
你们要如何活在当下
今をどう生きるかってことだべ
没能跟你一决雌雄  克拉克非常遗憾
クラークさ決着をつけられなくて残念がってただ
你应该也一样吧
それはおめえも一緒だべ
你来这并不是为了复仇
おめえがここに来た目的は復讐なんかじゃねえ
而是为了和克拉克一决雌雄
クラークとけりをつけに来たんだ
别开玩笑了
ふざけるな
就算认认真真比一场  你的所作所为也无法一笔勾销
そんな勝負をしたところで  お前がやったことは消えやしない
就像你的烧伤一样
そのやけどのようにな
没错  想必我们这辈子都无法忘记这件事吧
ああ  お互い生きてるかぎり忘れることはねえだろうな
好  那我们打个赌吧
よし  賭けをするべ
打赌？
賭け？
咦？盂兰盆节礼物放哪去了？
あれ？お中元どこ置いたかな？
盂兰盆节礼物？
お中元？
中之岛送的  我记得是放在…
中之島から届いたのを  確か…
谁啊？
誰？
在决赛前重新装饰一下
決勝前に模様替えをね
在这种时间？
こんな時間に？
呀  这个可好喝了
あっ  これうまかったべ
决战  当天
我带的钱全部押在克拉克身上
クラークに持ち金全部だ
收下吧
お受けしろ
这边请  还是老位置
いつものお席へどうぞ
为了不让它塞进我屁眼  我还是扔掉吧
ケツに突っ込まれないように  捨てとくべ
真的可以吗？
いいんですか？
洛朗也经常这么玩
ローランだってこういう遊びをよくやってる
你可要负责哦
責任取ってくださいよ
没问题
問題ない
拿点什么喝的…
何か飲む物を…
阿比盖尔  你来一下
アビゲイル  来い
什么事？
なんだ？
别问了
いいから
我好久没看见他那种表情了
あんな顔  久しぶりに見たわ
现在是飞行竞赛的决赛
エアレース  決勝です
优胜者将获得飞行竞赛惯例的烟花祝福
優勝者にはエアレース恒例  花火の祝福が待っています
最后升空的究竟是克拉克的红色烟花？
最後に打ち上がるのは  クラークの赤い花火か？
还是阿比盖尔的紫色烟花？
はたまたアビゲイルの紫の花火か？
不是阿比盖尔  是谁？
アビゲイルじゃない  誰だ？
难道说…
まさか…
你也真是想了个馊主意啊
お前もバカなことを考えたな
路易斯赢了就行
ルイスが勝てばいい話だべ
你认真的吗？
本気か？
他能抵达终点就是奇迹了
ゴールできただけで奇跡だ
所以才说是打赌啊
だから賭けなんだべ
现在回归也太晚了！
カムバックには遅すぎる！
好久没这么兴奋了
久しぶりにギンギンだぜ
阿比盖尔那家伙…
アビゲイルのヤツ…
该不会是打算赢吧！
まさか勝つ気じゃないだろうな！
说起来…
そういや…
中之岛的老爷子说得不错
中之島のおやっさんがいいこと言ってただ
「从重力中解放出来」
「重力から解放されて」
「怨恨  嫉妒  和无谓的束缚」
「恨み  妬み  つまらねえしがらみ」
「能从这一切中获得解脱」
「そういう全てから自由になれる」
「在天上飞翔」
「空を飛ぶってのは」
「就是如此畅快」
「そんな気にさせてくれるもんだ」って
真会耍花招  根本看不出你受过伤啊
担ぎやがって  全然ピンピンしてるじゃねえか
不做准备就上战场这事我可不想再来一次了
ぶっつけ本番は二度とゴメンだ
久违地体会了一次濒死的感觉
久しぶりに死ぬかと思ったぜ
我们打的赌是路易斯赢了
おらたちの賭けはルイスの勝ちだべ
没想到能赛得那么精彩
まさか  あそこまでいい勝負さなるなんてなあ
你心里还有疙瘩吗？
まだわだかまりさあるか？
对不起
すまなかった
你已经原谅他了
おめえはもう許してるんだべ
总之  先去跟洛朗他们道歉吧
とりあえず  ローランたちに謝りに行くべか
结果如您所见
ご覧のとおりの結果です
真是可惜呀
惜しかったですね
等等！这肯定是哪里搞错了！
待て！これは何かの間違いだ！
那是我的全部…
あれは俺の全…
结果就是如此
結果は結果ですので
把阿比盖尔抓住！
アビゲイルを捕まえろ！
那  撤退~
んじゃ  撤収〜
喂  让开！别挡道！
おい  どけ！邪魔だ！
喂  这是怎么回事！
おい  どういうことだ！
是谁赢了！
勝ったのはどっちだ！
是…是克拉克
ク…クラークだよ
一目了然啊…
見て分かる…
那个臭法国佬！
あのクソフランス野郎〜！
都已经撤退了吗
もう撤収しただか
好像是说过撤退时间很紧来着
そういや  タイトだとか言ってたべ
但  为什么是你赢了？
しかし  なんでアビーが勝ってるだ？
不知道
知らん
贴膜？
フィルム？
决战  三天前
那么  那个视频能赶上吗？
それで  例の映像は間に合いそう？
嗯  用此前的对战素材编辑而来的
ああ  今までの対戦した素材で編集させてるよ
当天就会变成阿比在决赛大获全胜
当日にはアビーが勝つ決勝戦の出来上がり
多谢
Merci.
洛朗  麻烦你验收一下
ローランさん  チェックお願いします
动手吧
やってくれ
这样红色的烟花也能变成紫色
これなら赤の花火も紫に見えちゃうね
就差把那边和对面都贴上了
あとは  そこと向こうに貼るだけ
但是路易斯要怎么办？
でもルイスとかはどうすんの？
没事  就交给他们俩了
まあ  あいつらに任せておこう
真有您的啊
いや〜さすがですね〜
一开始就看穿了他们两个的想法
初めから  あの 2 人の考え方を読んでたなんて
毕竟没人知道比赛中会发生什么
レースは何が起こるか分からないからね
只是上了个保险罢了
保険を掛けといただけさ
但是  不知道那两个孩子成功逃跑了吗
でもあの子たち  ちゃんと脱出したかしら
自己的屁股要自己擦
自分のケツは自分で拭くだろ
我们要是留在这里…
おらたちここにいたら…
嗯…
ああ…
打不中就别开枪！给我！
外すなら撃つな！私に貸せ！
是
はい
喂  你们两个！
おい  お前ら！
是想立马死还是过会儿死
今死ぬかあとで死ぬかだ
十秒内选一个
10 秒でどっちが決めろ
看来到此为止了啊
どうやらここまでのようだな
十  九  八  七...
10  9  8  7 ...
你这么轻易就放弃了吗？
そんな簡単に諦めるんだべか？
活在世上也没什么意思
生きてても大して面白くない
也就是说有意思就行了吧？
つまり面白ければいいんだべな？
六  五  四  三  二  一
6  5  4  3  2  1
那就跟我死一次吧！
んだば  いっぺんおらと死んでみるべ！
零！
ゼロ！
飞行竞赛会怎么样呢？
エアレースはどうなるの？
会就此结束吧
おしまいだろうね
也有可能被其他人重启
あるいは  誰かさんたちが
做成健全的比赛吧
健全なものにリブートするかもしれないな
你有什么话该说的吧？
何か言うことあるでしょ？
我回来了
ただいま
欢迎回来
おかえり
是吗
そうかい
说是小子们落到那边了
そこら辺に坊やが落ちたってさ
真是的  去把他们捡回来吧
やれやれ  拾いに行ってやるか
有意思吧？
面白かっただか？
嗯
ああ
那太好了
なら  よかっただ
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边